♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 2]
[Esta historia es puramente ficticia]
[Residencia de Wu]
[Altar de mi hermano, Wu Tie]
El antiguo Gran Señor Zhang
no era tan reservado.
¿Qué pasa?
Hace tanto que no vienes,
¿ahora te da vergüenza?
Los tiempos han cambiado.
Naturalmente,
tengo que vestirme más apropiadamente.
Dos familias de los Nueve Místicos se convirtieron en enemigas,
cuando se encuentran deben ser sinceros.
Esta es
la regla que estableciste.
El agua ya no está tan caliente como antes.
Solo que los corazones de la gente se han vuelto más fríos.
¿El Octavo Señor ya te contó todo?
Siempre buscas a Tiezui para hablar conmigo.
¿Acaso
de verdad crees que no tienes cara para verme?
¿Qué es esto?
Quinto Señor, si te interesa,
¿por qué no bajas a verlo tú mismo?
No me interesa.
Si no te interesa,
¿para qué me llamaste?
Necesitas mi ayuda.
Por fin puedo negociar contigo.
Aunque no me interese, tengo que interesarme.
Quinto Señor, eres decidido.
Está en juego una vida humana.
Salgamos ahora mismo.
Espera.
¿Cuántos años de historia tiene
esta pared?
Lleva más de ochenta años enterrada bajo tierra.
¿Más de ochenta años?
Es decir,
si bajamos uno o dos años más tarde,
no habrá mucha diferencia, ¿verdad?
Aceptaste verme,
seguro que no fue para perder el tiempo conmigo.
Vamos directo al asunto.
Pero de lo que quiero hablar,
quizás tú no quieras hablar.
Laogou,
no vine a buscarte
porque no me quedara otra opción.
¿Verdad?
Encontré algo.
No sé de quién es.
Justo eres funcionario.
Míralo.
¿Dónde está mi esposa?
Lo que encontré fue un objeto,
no una mujer.
¿Dónde está mi esposa?
Tienes tantas ganas de matarme,
parece que, Gran Señor Zhang,
no eres un buen funcionario que aplica la ley con justicia.
Solo te gusta abusar del castigo privado
y desprecias la vida humana.
¿Qué quieres hacer exactamente?
Tu mujer y tus soldados,
elige uno.
Como miembro de los Nueve Místicos,
Quinto Señor, rompiste tu propio juramento,
y atacaste a una persona común.
¿Todavía tienes el descaro de decir
que Yin Xinyue es una persona común?
Tú, Zhang Qishan, puedes matar gente, ¿por qué yo no?
Usar su vida
para cambiar por 127 vidas,
¿acaso no vale la pena?
Parece que sigues viviendo en el pasado.
No.
Yo solo sigo viviendo en ese día.
El día en que disparaste.
Zhang Qishan,
admítelo.
Tú también tienes intereses personales.
No puedes elegir.
Te quitaré un pedazo de hueso de la columna vertebral.
No morirás,
pero en el futuro quedarás inválido.
Mientras más tiempo pase, menos podrás moverte.
Ni siquiera temo a la muerte,
¿crees que voy a temer quedar inválido?
Tú no tienes miedo.
Pero tus hombres sí.
Vendrán a suplicarme que te salve.
Seguro que liberarán a mi esposa.
Y también traerán a los perros
para salvar a mis soldados.
Zhu,
¡mátame de una mordida!
Sé que no eres de los que matan inocentes.
Pero toda venganza tiene un objetivo,
y toda deuda tiene un responsable.
Si quieres que alguien pague con su vida,
debería ser la mía.
Dime qué quieres.
Quiero que desaparezcas.
Puedo devolverte a tu mujer.
También puedo ayudarte a salvar a esa gente.
Pero tú
tienes que abandonar los Nueve Místicos
y alejarte de Changsha.
No quiero volver a verte nunca.
Está bien.
¿Aceptas?
Me retiraré de los Nueve Místicos.
Xie Jiu ocupará mi lugar.
Me quedo tranquilo.
Te lo prometo.
Te doy mi palabra.
No te creo.
Entonces hagamos un documento.
No voy a escribir ningún documento.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Haz un juramento solemne.
Está bien.
Tiezui.
Llama a Tiezui.
Quinto Señor,
¿podemos quitar algunas frases?
¡No!
Ni una palabra menos.
¡Jura!
Juro.
Yo...
Yo juro.
Hoy soy testigo del acuerdo entre el Gran Señor Zhang
y el Quinto Señor.
Si el Quinto Señor logra rescatar
a las personas desaparecidas bajo el hospital,
el Gran Señor Zhang...
Él...
Abandonará los Nueve Místicos.
Si no cumplo mi palabra y no logro llevar esto a cabo,
yo...
De ahora en adelante, aunque gane mucho dinero, lo perderé todo.
Cada tienda que tenga, se incendiará una por una.
La familia Qi terminará conmigo,
y no dejará descendientes.
Si el Gran Señor no cumple su juramento,
el Quinto Señor podrá romper las reglas de los Nueve Místicos
y luchar contra la familia Zhang.
¡Nadie podrá intervenir!
¿Contentos?
Qué pesados son ustedes dos.
Saca a esas personas
y abandonaré los Nueve Místicos.
Queda acordado.
¿Cuándo partimos?
Mañana a las ocho de la mañana.
¿Y mi esposa?
Tranquilo.
Cumpliré mi palabra.
Soy fiel a la palabra empeñada.
No me retractaré jamás.
Zhang Qishan.
Acepto hacer esto por ti.
Pero tengo que dejarte algo claro.
No hago esto
para ayudarte.
Lo hago por esas personas
que siguen desaparecidas.
Recuérdalo bien.
Entre tú y yo,
siempre habrá una vida de por medio.
Quinto Señor,
entonces me voy.
Me despido.
Gran Señor.
Espera...
Espérame, Gran Señor.
Yo...
Vuelvo contigo.
Tiezui,
para ti,
¿qué tipo de persona soy?
Gran Señor,
¿no me vas a llevar de regreso?
Dudaste.
Y eso me hizo sentir mal.
No, yo...
¡Gran Señor!
Tú...
¿Me vas a dejar volver solo a pie
por un camino tan largo?
¿No es esto darle la espalda a quien te ayudó?
Ay...
Ay, yo...
Gran Señor,
ya hice que sellaran ese agujero.
Si bajamos,
debemos tener cuidado de no ser poseídos.
¿Poseídos?
¿Eso se contagia?
Tantas cosas de fantasmas y espíritus.
Seguro que hay una conspiración detrás.
Elige a algunos hombres de élite,
y prepárense.
Mañana al amanecer,
partimos de inmediato.
Sí.
Sobre la señora...
Laogou no romperá su palabra.
Solo que no sabe leer,
pero no es una mala persona.
Pero con el carácter de la señora,
cuando vuelva, me temo que...
[Criadero de perros de la familia Wu]
Buenos días.
Quinto Señor.
¿Cómo está?
Tranquilo.
Tianpeng y yo hemos estado vigilando todo el tiempo.
No ha habido ningún movimiento dentro.
Supongo que el efecto de la medicina aún no ha pasado.
La esposa del Gran Señor todavía no despierta.
Mejor que siga dormida.
Secuestrar a la esposa de alguien fue la única opción,
pero sigue siendo muy vergonzoso.
Antes de que despierte, devuélvanla rápido.
Abre la puerta.
Sí.
Quinto Señor,
mira.
Tengo razón, ¿verdad?
¡Quinto Señor!
[Yin Xinyue]
Las reglas de la familia Wu:
no golpear a las mujeres.
¡Tú!
Tú mismo lo dijiste.
No golpear a las mujeres.
Wu Laogou.
¿Cómo es que eres tú?
Bien hecho.
Convertiste mi basura
en trampas mecánicas.
Has aprendido bastante de tu esposo.
Soy la futura heredera del Hotel Xinyue.
Estas cosas
son juguetes que ya usaba cuando era niña.
El Hotel Xinyue,
la casa de subastas más grande de Beiping.
¿Y cuándo tendrás tiempo
de llevarme a conocerlo?
Mientras sigas viva, ni lo pienses.
Pero cuando mueras, quizá tengas una oportunidad.
El cadáver de Wu Laogou de los Nueve Místicos
seguramente valdrá unas monedas.
Después de todo, tienes tantos enemigos
que aunque te corten en pedazos no alcanzará para todos.
Dámelo.
¿Qué cosa?
Mi Brazalete de los Dos Sonidos.
Robaste mi Brazalete de los Dos Sonidos.
Ese es el recuerdo de amor
que me dio mi esposo.
Es muy importante.
Devuélvemelo ahora.
Dámelo.
Rápido.
- No me toques. - Dámelo.
¡Tú!
Me secuestraste,
¿qué quieres hacerle a mi esposo?
¡Miserable!
Ustedes dos son iguales de verdad.
Cada oveja
con su pareja.
Por eso es mi esposo.
Ya terminé de hablar con tu esposo.
Dentro de un rato te llevaré de vuelta.
¿De qué hablaron?
No te metas en asuntos de hombres.
¡Tonterías!
Dime.
¿De qué hablaste exactamente con mi esposo?
No quieres decirlo, ¿verdad?
Entonces te mataré.
Así, no importa de qué hayan hablado,
ya no tendrá validez.
Date prisa, hazlo.
¿Qué significa eso?
Pues...
¿ya no se va?
Ella tiene que irse.
El Gran Señor Zhang pensará
que no cumplimos nuestra palabra.
Llevémosla afuera.
Ya basta.
Mira.
Ya no voy a pelear contigo.
Que te lleven de vuelta.
Quedarte aquí no sirve de nada.
Los acuerdos entre hombres
no cambian tan fácilmente.
Está bien.
Haré que Zhang Qishan venga a recogerte personalmente.
Wu Laogou,
parece que no entiendes a las mujeres,
ni tampoco mucho a los hombres.
¿Crees que
si un hombre
sabe que la mujer que ama
ha sido maltratada,
seguirá colaborando contigo?
Mi querida señorita,
¿qué quieres exactamente?
Volvamos a negociar todo.
¡Es imposible!
¡Zhang Qishan tiene que abandonar los Nueve Místicos!
¿Abandonar los Nueve Místicos?
El acuerdo entre tú y mi esposo
era que él dejara los Nueve Místicos.
Te lo diré claramente.
Él me pidió que lo ayudara a encontrar la Unidad 401.
Dijo que el lugar donde desaparecieron
es extremadamente peligroso, con pocas posibilidades de sobrevivir.
Pero en cuanto encontremos a las personas,
abandonará los Nueve Místicos de inmediato.
¿Él aceptó?
Sí, aceptó.
¡Qué bien!
Wu Laogou.
Buen trabajo.
Hace un momento dijiste que
la regla de la familia Wu era no golpear a las mujeres, ¿verdad?
Ustedes dos también participaron, ¿no?
[Oficina del Comisionado de Defensa de Changsha]
Gran Señor.
¿Estás bien?
¿Ese Wu Laogou
me usó para amenazarte?
¿Aceptaste?
Zhang Qishan,
¿siempre me has considerado una carga?
¿Todavía puedes sonreír?
¿Crees que de verdad podía encerrarme?
Yo sola los derroté por completo.
Aunque no hubieras venido,
habría podido volver por mi cuenta.
Compré los pasteles que más te gustan.
Debes haber pasado mucha hambre.
Prueba esto.
¿Está rico?
No está bueno.
Es demasiado empalagoso.
Prueba este.
No está mal.
Los pasteles de nuez de la pastelería Sanji Zhai están buenos.
Pueden comprar más para la casa.
Los de la pastelería Laosan Huang
no están ricos, no los compren.
Sí, Gran Señor.
Zhang Qishan.
Wu Laogou dijo que
van a ir a un lugar
donde podrían no volver con vida.
En fin, ten cuidado.
Está bien.
Lo sé.
De todos modos, los asuntos de los Nueve Místicos
no me interesan.
Zhang Qishan,
mi padre quiere que yo vuelva a Beiping.
Dijo que el Hotel Xinyue
tiene muchas cosas que resolver.
¿Cuándo?
Mañana.
Cuando termine mis asuntos,
volveré a Beiping enseguida para buscarte.
Mi papá todavía no te reconoce como su yerno.
Tienes que pensar bien
cómo hacer que te acepte de corazón.
Tranquila.
Esta vez,
encontraré la manera de que me acepte.
[Oficina del Comisionado de Defensa de Changsha]
Gran Señor,
llegó una llamada del Ministerio de Asuntos Militares.
Qishan,
¿ya has pensado
sobre el asunto de los Nueve Místicos?
No lo retrases más.
[Edificio Taihe]
No hagas como la última vez,
que no viniste durante mucho tiempo.
Lo sé.
Vendré cuando tenga tiempo.
Lo prometiste.
Entonces ve con cuidado.
[Huo Xiangu de la familia Huo de los Nueve Místicos]
Acompáñame a tomar una copa.
Está bien.
Te regalo esto.
[Ding Qiansui, antiguo noble de la dinastía Qing]
Espérenme afuera.
[Huo Nianyi y Huo Xiaomei, de la familia Huo]
Señora Huo,
será mejor que la acompañemos a entrar.
No hace falta.
Pero ese Ding Qiansui
siempre ha disfrutado intimidando a la gente.
Nos preocupa que...
Señora Huo,
hacerla venir hasta aquí
ha sido una molestia.
Pero no se preocupe,
ya lo tengo todo preparado.
No se filtrará ni un solo detalle.
Gracias.
Ding Qiansui.
La señora Huo ha llegado.
Señora Huo.
Hacerte venir hasta aquí,
de verdad,
ha sido un error mío.
No hace falta tanta cortesía, Ding Qiansui.
Me llamaste hoy,
supongo que no fue para recordar viejos tiempos.
Di lo que tengas que decir.
Señora Huo, eres muy directa.
Entonces yo tampoco daré rodeos.
He escuchado que
Zhang Qishan y Wu Laogou hicieron una alianza.
Van a ir debajo del hospital
a buscar una unidad desaparecida.
Quiero pedirte
que bajes con ellos.
Hay que averiguar
qué está pasando realmente.
Para este tipo de trucos y espionaje,
tienes muchos talentos a tu disposición.
¿Acaso ahora resulta que todos murieron?
¿Y quieres que la lideresa de la familia Huo sea tu espía?
Ding Qiansui,
aunque tienes negocios
con la familia Huo,
no puedo aceptar esto.
Señora Huo.
¿De verdad piensas irte?
[Reconocimiento de deuda]
Este es el pagaré de la familia Huo.
El próximo mes me pedirán prestadas tres mil monedas de plata.
Si no les presto,
las concubinas de tu padre volverán a suplicarme.
Y sobre cómo tendrán que hacerlo,
bueno...
Sin ese dinero,
no sé si la familia Huo
podrá resistir el próximo mes.
En estos tiempos,
para una mujer no es nada fácil sobrevivir.
Nuestra familia Huo
tuvo aún más dificultades para entrar en los Nueve Místicos.
Este es el destino
que nos tocó a las mujeres de la familia Huo.
[Huo Yuping]
[Hermandad de la familia Huo]
Tienes que aceptarlo.
Es que me preocupa un poco.
Si la familia Huo queda destruida,
si tus enemigos
aprovechan la situación para atacarte,
¿cómo piensas enfrentarlos?
Tan tierna
que casi podría salir agua al pellizcarte.
Xiangu.
Eres tan hermosa.
Si esos enemigos te destruyeran,
entonces
me moriría de pena.
Solo tienes que
aceptar bajar como mi espía.
Entonces este dinero
se lo prestaré a la familia Huo.
Y no solo eso,
sus deudas
también podrán quedar saldadas.
Sé que
no eres una persona común.
Sabes hacer negocios.
¿Wu Laogou sabe que tu familia tiene esas deudas tan difíciles de resolver?
Si él lo supiera,
jamás se quedaría de brazos cruzados.
¿Verdad?
Señora.
¿Vamos a soportar esto?
¿De verdad vamos a hacerle caso a ese Ding Qiansui?
Lo resolveré.
Si acudimos al Gran Señor
por este asunto,
según las reglas,
él no va a aceptar.
Y pedirle ayuda a Wu Laogou
es demasiado difícil.
Sí,
ese Wu Laogou,
la última vez se propasó contigo
y hasta dijo que quería conquistarte.
Los mayores también se opusieron rotundamente.
Seguro que lo odias mucho.
Y ahora tienes que pedirle ayuda.
¿Qué vamos a hacer?
Ya basta.
No lo entenderías.
¿De verdad tienes confianza en Huo Xiangu?
No es que confíe en Huo Xiangu,
confío en Wu Laogou.
El amor siempre es de fiar.
Váyanse primero.
El amor
también es lo más fácil de utilizar.
Den la vuelta.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que
un tal Wu Laogou se propasó contigo.
¿Por qué no me enteré?
Si sigues hablando así,
cuando me case contigo,
¿qué pensará tu familia de mí?
Creo que podríamos decirlo de otra forma.
Por ejemplo,
que no pagas tus deudas.
Te estoy preguntando por qué estás aquí.
¿Estás molesta?
Es normal que los hombres vengan a estos lugares.
Viniste aquí para ver a Ding Qiansui.
Pero cada vez que lo ves,
si estás de mal humor, te desquitas conmigo.
Me preocupé por ti,
por eso vine.
Solo llevo una hora fuera.
¿Cómo lo supiste?
Ese viejo me mandó una nota.
Ding Qiansui lleva todo el tiempo escondido en este edificio
¿y sigue tan pendiente de Zhang Qishan?
Otra vez.
Ding Qiansui quiere que
yo baje contigo y con el Gran Señor
como espía.
Ese Ding Qiansui
todavía no se rinde con Zhang Qishan.
¿Ya hiciste las paces con el Gran Señor?
Lo que pase entre él y yo,
no te metas.
¿Incluso tú me lo ocultas?
Puedo contártelo.
Cuando nos casemos,
te contaré todo.
Ahora no puedo.
Todavía no he consolidado mi puesto como jefa de los Huo.
¿Y después de que seas la jefa?
¿Podremos seguir así?
Ese Ding se atrevió a mandar a la gran jefa Huo como espía.
¿Acaso se quedó sin gente?
No hablemos más.
Tengo que irme.
Cuando el Gran Señor baje,
asegúrate de avisarme.
Espera.
Estos son fuegos artificiales del Edificio Dongshan,
pero solo pueden verse desde el Edificio Taihe.
No entiendo a la gente de tu familia,
pero los fuegos artificiales son libres.
Aunque solo sea por un instante,
nadie puede atraparlos.
Bajamos mañana a las ocho.
Te espero.
Gíralo hacia la izquierda.
Levántalo un poco y estará listo.
Tú eres...
¿Documentos de cambio de guardia?
No eres de la guardia personal.
Eres ingeniero militar.
Entonces,
¿qué cambio de guardia haces?
[401 Zhang Peiwu]
¡401!
Comandante, él pertenece a la Unidad 401.
¡Comandante!
¡Alto!
¡O disparo!
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪